Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Tidligere
i "Star Trek: Strange New Worlds":
Jeg er i et forhold.
Mit liv er kompliceret.
fordi Carol er gravid.
Måske kunne jeg være en.
der tager chancer oftere.
Spock og jeg gjorde det meget klart.
Ingen komplicerede forventninger.
bare skæg og ballade.
Slog du en dinosaur?
Jeg brækkede min hånd
og føler ingen smerte.
Hele min krop føles skærpet.
- Og dit hoved?
- Forvirret.
At være vulcaner påvirkede dig
anderledes. Du er aggressiv.
Vil du nu forsøge
at overtage galaksen?
Det ved jeg ikke.
Personlig log. stjernedato 2903.9.
Seminaret for Føderationens
fremtidige ledere var en stor succes.
Men min plan om at få et lift hjem
af meddeltagerne La'An og Spock
er stødt på et problem.
Vi opfangede et mystisk signal
i et ikke-kortlagt område af rummet.
Det var den slags. der fik mig
til at melde mig til Stjerneflåden.
Men for første gang...
...har jeg på fornemmelsen.
at jeg er det forkerte sted.
INDKOMMENDE SIGNAL
UIDENTIFICERET FARTØJ
Underligt. Signalet sendes
på en gammel føderationsfrekvens.
Spock. ingen kan lide
en bagsæde-sensor-læser.
Jeg undskylder.
Er alt i orden?
- På seminaret virkede du distræt.
- Jeg har det fint.
Vi er tættere på nu.
Kan du stedfæste signalet?
Jeg sender koordinater.
Det er lige bag den store asteroide.
Gud. er det...?
Griffin.
Efter alle de år.
Forhåbentlig er der...
SCANNER USS GRIFFIN
INGEN LIVSTEGN
Sensorerne viser
ingen livstegn om bord.
300 sjæle om bord.
da hun forsvandt for ni år siden.
Den sidste kendte lokation er
lysår herfra.
Kaptajn Taggert sendte en rapport
til Stjernebase 1. og så...
Og så forsvandt Griffin.
Griffin var tydeligvis det forkerte
sted på det forkerte tidspunkt.
De stødte på en klingonsk rovfugl.
og ødelæggelsen blev mørklagt.
En logisk teori baseret på den sidste
lokation er. at et stjerneudbrud
ramte Griffin. da det var i warp.
og spredte det over flere lysår.
Den og alle Stjerneflådens andre
teorier forklarer ikke. hvad vi ser.
Så hvad fanden skete der egentlig?
Det finder vi kun ud af på én måde.
To lommelygter. helt ærlig?
Så snart jeg er
tilbage på Enterprise.
skal jeg irettesætte.
hvem end der udførte inspektionen.
Jeg begynder at se. hvorfor du
og Spock er perfekte for hinanden.
Bare rolig.
Jeg var spejder.
før jeg kom ind i Stjerneflåden.
Vær beredt. ikke?
Blind passager?
En gave. Til min søn.
Jeg skulle have besøgt ham. men fik
så tilbudt seminaret. og jeg...
...kunne ikke afslå
at møde admiral Smilie personligt.
Jeg har studeret
hans manøvrer i hele min karriere.
Det er jeg sikker på.
at David vil forstå.
så snart han møder
sin nye. lille ven.
Vores opdagelse og koordinater
er sendt til Enterprise
i en langdistance-transmissionspakke.
Godt så.
Lad os drage dristigt ud.
Hvorfor svæver vi ikke?
Der er ingen videnskabelig grund til.
at her er tyngdekraft.
Og dog.
Nå. men det er da foruroligende
med et drys af ildevarslende.
Jeg forstår ikke. Det er.
som om alle tog en kaffepause.
Og aldrig kom tilbage.
- Kan I høre det?
- Jeg kan ikke høre noget.
Ingen brummende warpkerne.
ingen summende ilttilførsel. intet.
Målingerne viser ingen tegn
på stråling. vira. parasitter
eller nogen form for anomalier.
I alle henseender
er skibet helt sikkert.
Jaså.
Ræk hånden op.
hvis I føler jer sikre på Griffin.
Det lader til at være kilden
til signalet. vi opfangede.
Hvad driver det?
Det er uklart.
Hvad gjorde du?
Jeg gjorde ingenting.
Denne computers sidste systemtjek
indikerer.
at al strøm burde være opbrugt
for flere år siden.
Så skibet sov. og nu er det vågnet?
Det kan man godt sige.
Livsopretholdelse er online.
Vi har kun en time. før den
resterende strøm er drænet for altid.
60 minutter til at finde ud af.
hvad der skete.
Iltniveauet er stabilt.
Vi kan tage maskerne af.
Ingen rumfærger.
Ingen flugtkapsler.
Var det sådan.
besætningen blev evakueret?
Muligvis.
Men der er ingen rumfærgelog
eller rapporter om kapselaffyring.
Og der er ingen optegnelser om
usædvanlige fund eller eksperimenter.
Her lader til ikke at være...
...nogen tegn på.
at noget er galt. så...
Hvor blev de alle sammen af?
Måske kan svarene
kun blive afdækket af Afdeling 12.
Afdeling 12?
Stjerneflådeanalytikerne. der
undersøger uforklarlige fænomener.
kan få deres tur. når vi er færdige.
Vi har stadig tid til...
Hallo?
Vi er her for at hjælpe.
Jeg har ventet på jer.
Vent!
Rummet.
Den yderste grænse.
Dette er
stjerneskibet Enterprises rumfærd.
Dets femårsmission:
At udforske fremmede. nye verdener.
At søge efter nyt liv...
...og nye civilisationer.
At drage dristigt ud.
hvor ingen har været før.
Der er ingen livstegn til stede.
Det er. som om den overlevende
ikke bare forsvandt.
men aldrig var her.
Her er ikke nok strøm til.
at hun kunne teleportere væk.
Måske teleporterede hun.
før strømmen gik.
Jeg så noget lignende på MLK.
Et landingsteam blev fanget
i bufferen.
Ingeniørerne fik dem aldrig ud.
En glimrende teori.
Men målingerne viser
ingen tegn på overført materiale.
Dog er der svage spor
af negativt ladede ioner.
- Mener du et spøgelse?
- Jeg mener negativt ladede ioner.
Den overlevende. vi mødte. afgav
ioner direkte ind i blindgyden her.
Og hvad så?
- Svævede ud i rummet?
- Hendes spor ender her.
Lad os finde ud af.
hvor det startede.
Hvad kan få nogen
til at udsende negativt ladede ioner?
Skibet præsenterer
mange videnskabelige selvmodsigelser.
Det kræver flere beviser at fremsætte
en sammenhængende teori.
Beviser som det der?
Den overlevendes spor startede
på den anden side af dørene.
De mærker stammer fra phasere.
De her er Stjerneflådens.
Og de der er klingonske.
Og de her er vulcanske.
Jeg begynder at tro. at vi ikke er
de første. der har bordet Griffin.
Den ene part forsøgte at forsegle
nogen. den anden at skyde dem fri.
Så hvad er der bag de døre?
Giv os rygdækning.
Spock. hjælp mig med døren.
James? Er du okay?
Undskyld. Jeg syntes. jeg hørte
noget. men det var ingenting.
Javel. Vi har løsnet barrikaderne.
Tomme ligposer. Hvor blev ligene af?
Den medicinske teleporter er offline.
Jeg kan omdirigere strøm og tjekke
optegnelserne. men det vil tage tid.
Og den er ved at rinde ud.
Lad os dele os.
Spock. få de optegnelser.
Vi går hen på broen og ser. hvad vi
kan finde. og hvor hun kan være.
Vi mødes her om 20 minutter.
- Pas på dig selv. okay?
- I lige måde.
LØJTNANT TA'ARN
VULCAN
Du tror vel ikke på spøgelser.
gør du?
Nej. men jeg vil rigtig gerne
give Griffin-besætningens pårørende
en afslutning.
Du tænker på Carol og David.
Hvordan er David?
Hylemorsom.
- Ja?
- Smuk. Glad.
Han har alle tre ting fra sin mor.
- Og hvad med med Carol?
- Carol er skøn.
En utrolig mor. Hun er lige blevet
godkendt til sit drømmeprojekt.
Carol og jeg...
Tja...
Det er min skyld.
Hun var aldrig fan af Stjerneflåden.
Hun var altid bange for. at jeg
skulle dø alene i ukendt rum et sted.
Jeg aner ikke.
hvad der gav hende det indtryk.
Jeg ved ikke. hvordan Sam balancerer
Stjerneflåden og familien.
Det problem har jeg ikke.
Stjerneflåden er min familie.
La'An. må jeg spørge dig om noget?
Ingen negativt ladede ioner.
Der er intet i korridoren ud over os.
Hvad ville du spørge mig om?
Tror du på spøgelser?
Det var ikke sjovt.
ramt af en virusinfektion
eller af en ukendt kosmisk anomali?
Bekræftet.
Hvorfor blev ligene så fjernet?
Hvad specificerede kaptajn Taggert
i sine ordrer?
Alle lig blev teleporteret
af sikkerhedsofficer Rose Harper.
heriblandt kaptajnens lig.
Computer. fortæl mig alt.
der er optegnet om Harper.
Dimitterede som den bedste
på sin årgang.
Rose Harper var kendt for at være
detaljeorienteret og ambitiøs.
Lyder det som en. du kender?
Før Griffin forsvandt.
indgav Harper
adskillige sikkerhedsrapporter
om uberegnelig adfærd.
der spredte sig blandt besætningen.
- Uberegnelig?
- Voldelige udbrud.
Selvskade. vrangforestillinger.
Hun indberettede både
til sine overordnede og lægeteamet.
Alle blev grundigt undersøgt.
men lægegodkendt til tjeneste.
Var disse hændelser noget.
hun bildte sig selv ind?
Det mente hun i hvert fald ikke selv.
Hun føjede lægen til listen
og dernæst kaptajnen.
da hun mente. han blokerede
hendes rapporter til Stjerneflåden.
Som tilfældene spredtes til hele
skibet. tog Harper radikale skridt.
Hvor radikale?
LISTE OVER
MISTEDE BESÆTNINGSMEDLEMMER
Hvordan døde de?
13 ved kvælning. otte ved knivstik.
287 blev teleporteret ud i det åbne
rum. mens de stadig var levende.
La'An. det er Spock. Jeg har afdækket
foruroligende oplysninger
om den overlevende. vi mødte.
og anbefaler øjeblikkelig...
Computer. åbn dørene.
Computer?
Jeg har brug for hjælp
på infirmeriet.
La'An?
Jim. kan du høre mig?
Harpers personlige log.
stjernedato...
Jeg ved det ikke.
Dagene begynder at flyde sammen.
Kaptajn Taggert og dr. G'har
har fritaget mig for tjeneste
og spærret mig inde i min kahyt.
Ingen tror på mig.
Men der er noget galt
med det her skib.
Noget overtager besætningen.
Ingen teleporteringsrester.
Og dog...
Spock?
Du må høre på mig.
Du må tro på mig.
Du kan ikke stole
på nogen af dem. La'An.
James?
James. vi må væk fra skibet nu.
Ja. hvad det angår...
Du godeste.
Det er vores rumfærge.
Det er koldt.
Jeg talte med en patient.
Der var et lys. derefter mørke.
Så kunne jeg ikke trække vejret.
Og jeg lå i den her pose.
Jeg forstår ikke. hvad...
Det her...
- Det her er en drøm.
- Fascinerende.
Jeg har mareridt.
Hvorfor er Spock i mit mareridt?
Målingerne viser en levende vulcaner.
Jeg vågner og vil være i sikkerhed.
Måske er det
en form for psykisk projektion.
som bringer pålideligheden af
mine observationer og sanser i tvivl.
Det her er dybt foruroligende.
På det punkt er vi enige.
- Hvad sker der?
- Jeg ved det ikke med sikkerhed.
Min teori er. at et ukendt fænomen
med et psykotropisk virkningsfelt
får alle. der går
om bord på Griffin...
Griffin? Hvorfor er jeg
på et savnet føderationsskib?
Det er du ikke.
Spock. jeg er ikke en illusion.
Hvad er du så?
Ingen tegn på nogen skibe i området.
- Så hvad sprængte vores rumfærge?
- Her er. hvad jeg ved.
Spock havde ret.
Afdeling 12 må opklare Griffin-sagen.
Vi har
kun 20 minutters ilt tilbage. James.
Glem ikke. at Griffins flugtkapsler
og rumfærger er væk.
og at vi har en psykopat.
der kan gå gennem vægge. om bord.
Vi kan ikke bare sidde og vente på.
at langdistancebeskeden
fra Spock når til Enterprise.
Kan vi få mere strøm
til kommunikationen heroppe...
...kan jeg nok sende
et SOS til alle i nabolaget.
Okay. jeg beder Spock
om at møde mig i maskinrummet.
og så omdirigerer vi
strøm og ilt til broen.
Tror du. det køber os nok tid?
Spock. det er La'An.
Mød mig i maskinrummet.
Hvorfor mig?
Din teori er. at jeg er
en hallucination. ikke sandt?
Hvis det passer. hvorfor valgte det.
der kiggede ind i din hjerne.
så at fremmane mig?
Jeg ved kun. at du ikke er T'Pring.
Da jeg var på min kahs-wan.
kom jeg til skade på vandretur.
Vilde dyr kredsede om mig
og ventede på at angribe.
Fanget oplevede jeg.
hvad mennesker kalder et panikanfald.
Jeg centrerede mit sind
ved at meditere
og messe mit yndlingsvers
af den store digter Ka'nina.
Det vil lede dig hjem.
Det bragte mig tilbage.
og jeg overlevede.
Du er den eneste. jeg nogensinde
har delt den historie med. Spock.
Korrekt. Og da du er
et produkt af min hjerne.
kan du recitere den virkelige
T'Prings anekdote for mig.
Altså...
Én ting. vi kan enes om.
er et fælles ønske
om at komme væk fra det her skib
med det samme.
Og du behøver ikke tro.
at jeg er virkelig.
for at tage imod min hjælp
med at åbne dørene. Korrekt?
Godt. godt.
OMDIRIGERER STRØM TIL
LIVSOPRETHOLDELSE. BRO
Nej. nej. kom nu. kom nu.
Spock. du er nødt til at se det her.
Jeg er den eneste.
der ikke er påvirket.
Jeg kan ikke lade det. der skete her.
sprede sig i Stjerneflåden.
Hvad her end skete. drev det Griffins
sikkerhedsofficer til vanvid.
Se.
Jeg kan ikke lade det. der skete her.
sprede sig i Stjerneflåden.
Du ved. hvad der må gøres.
Harper?
Hvad skete der med dig?
Det samme.
som der sker med dig lige nu.
Fandens også.
Hallo?
Kan du høre mig?
Nej. nej. vent. vent!
David?
Ser farvesammensætningen
på de her ledninger bekendt ud?
Ferien. vi tilbragte på Hurk'ah.
En tur. du overraskede mig med.
Husker du også. hvad jeg sagde.
da du fortalte mig om ferieplanerne?
At du ikke bryder dig
om overraskelser.
Det var en for menneskelig øvelse.
Det skulle jeg ikke have sagt.
Det var en skøn tur.
Jeg har været til psykolog
for at forstå.
hvad der opløste vores forlovelse.
- Grunden til det var min...
- Min skyld.
Jeg elskede dig ikke.
som du fortjente at blive elsket.
Jeg ved ikke. hvad der forårsagede.
at du og jeg er her nu.
Men jeg ved. hvad det kan give os.
En chance til.
Den kløe.
der har plaget dig i månedsvis?
Følelsen af.
at der er noget galt med dig?
La'An Noonien-Singh.
du er ingen Khan.
Du er ikke romulaner.
Og du er ikke noget monster.
Du er en af os.
Jeg kunne ikke se det klart.
før vi var adskilt.
Din menneskelighed er ikke
din svaghed.
Det er din største styrke.
Det. der har holdt dig
tilbage i dine forhold.
og selv i din elskede Stjerneflåde.
er din vulcanske side.
Men her på Griffin
kan vi fikse det. Spock.
- Nej. vent. Vent!
- Vi kan slippe dig...
...fri.
David!
I fik Spocks besked.
Kaptajnen satte kurs.
så snart vi modtog den.
Griffin.
Efter al den tid.
Kirk. hvad skete der?
Jim har vist fået nok
for i dag. Ortegas.
Vi undersøger det. når han er
hos dr. M'Benga. Nr. 1?
Scotty. lås på Kirks signatur.
og teleporter ham til infirmeriet.
Vent. kaptajn.
Der er en anden om bord.
En overlevende ved navn Harper.
Enterprise. modtager I?
Uhura. siden vores kommunikatorer
ikke virker...
Kaptajn.
den her kommunikationsstationen er...
Tja...
Jeg måtte grave igennem der.
Beklager.
Jeg hørte noget.
Nogen inde i konsollen.
Var det den overlevende? Harper?
Jeg...
Jeg hørte David.
Din søn?
Jim. han er på vej til Epsilon-5.
Carol ventede. så længe hun kunne.
Til hendes forsvar sagde du. du ville
være hjemme for tre dage siden.
Vi må væk fra skibet. før det.
der påvirker mig. påvirker jer alle.
Hvordan kommer vi til Enterprise?
Bedste idé vinder. Kør.
Rumvandring fæstnet til skibet?
Sjovt. men vi ved ikke. om der er
EV-dragter om bord på Griffin.
Telemetrien fungerer stadig.
Den kan få os
tæt på teleporteringssignalet.
Jim?
Måske skulle du sætte dig ned? Kom.
De finder La'An og Spock.
Uhura mener at kunne teleportere os
herfra en ad gangen.
Tag et øjeblik.
Når du er klar i hovedet...
...så gå hen til teleporteren.
Sam...
Jeg ved ikke.
hvad der er galt med mig.
Det ved jeg heller ikke.
Men du skal nok klare den.
Broen.
Dæk 17.
Skal vi lige prøve igen?
Broen.
Dæk 17.
Computer. broen.
La'An.
Det er min skyld!
Det var mit job
at beskytte besætningen.
Og jeg fejlede.
Men det er ikke for sent for dig.
La'An?
La'An. hej.
Kom her.
Hvad her end er sket. må det være
virkelig slemt. hvis I krammer.
Lad os komme væk herfra.
Ja. Der er vores pige. Kom så.
En af dine venner?
På ingen måde.
Vores kærlighed døde.
fordi du ikke havde hjertet
på rette sted.
Så skal vi ikke lave om på det?
Nej...
Nej.
Nej. stop!
Spock. er det dig?
Kaptajn! Hjælp!
Rolig. vi har dig.
Du er i sikkerhed nu. forstået?
T'Pring. hun fikserede mig.
T'Pring?
Som i din eks T'Pring?
Hun er farlig.
Jeg har aldrig brudt mig om hende.
Godt så.
Lad os rykke.
Okay.
Hvem er den her lille fyr?
Den minder mig om de smådimser.
far tog med hjem på orlov.
- Som en eller anden...
- Undskyldning for ikke at være der.
Jeg har flere af de her små lorteting
i en kasse et sted.
end jeg har minder
om at lege med far.
Hvornår hørte du sidst fra den gamle?
- Fødselsdag.
- Fødselsdag. Ja.
Hvordan gør du det. Sam?
Hvordan balancerer du
Stjerneflåden og familien?
Altså...
Det gør jeg ikke.
Men jeg kommer hjem så tit. jeg kan.
Og hver aften ringer jeg
til mine drenge
og slutter af med de samme ord.
"Godnat. Jeg elsker jer.
og vi ses i jeres drømme."
Kommer vi ud herfra
med livet i behold...
...vil jeg gøre det samme for David.
Så lad os komme ud herfra.
Far?
Vent.
Vent. kan du høre det?
- Er det...?
- Far!
- Er det Peter?
- Så. så. Sam. Det er ikke virkeligt.
Nej. det er min lille dreng.
- Det er min dreng.
- Sam! Sam. hør på mig.
Det er ikke virkeligt.
Okay.
Vi må ud herfra nu.
- Lad os komme af sted.
- Okay.
Situationsrummet. Vi kan komme ud...
Okay. så er vi klar.
Men jeg havde ret.
Vi kan kun teleportere en ad gangen.
Vi må få jer to væk først.
før Harper finder os.
eller skibet påvirker jer
ligesom mig.
- Ingen diskussion. er I med?
- Hvem diskuterer?
Få mig væk fra det her skodsted.
Nej.
Nej. Der er noget galt.
Lad mig...
- Hvad gjorde du?
- Hvad? Nej. jeg...
- Jeg har ikke...!
- Erica. hold ud!
Jeg teleporterer dig ind i bufferen!
TELEPORTERINGSFEJL
MØNSTERNEDBRYDNING REGISTRERET
MATERIEBOOST
TELEPORTERING TIL BUFFER UDFØRT
MØNSTER I STASIS
INGEN NEDBRYDNING REGISTRERET
Du indstillede teleporteren
til at beame Erica ind i sig selv.
- Til at sammensmelte hende.
- Nyota. lad mig nu forklare.
Nej.
- Nyota?
- Nej.
Nyota?
Noget manipulerer tydeligvis med
alle. der kommer om bord på Griffin.
Vi må få jer begge
væk fra det her ondsindede skib.
Rolig. rolig.
Hvad sagde Pike til dig?
Du er i sikkerhed nu. Spock.
Nej...
Du skal bare lytte til skibet.
Kan du ikke høre det?
Det eneste. det vil.
er at sætte os fri.
Una. med dit illyriske blod
burde du kunne kæmpe imod...
Mit blod har holdt mig tilbage.
Spock.
Stjerneflåden gør mig aldrig til
kaptajn. så længe jeg er illyrisk.
Men her kan jeg blive fri for det.
Una! Jeg beder dig! Gør det ikke!
Vi kommer aldrig
af det her skib. vel?
Vi dør.
Herude.
I rummet.
Alene.
Som Kirk-familien er født til.
Sam. hør på mig.
Sam? Hjælp mig med døren.
Sam?
Sam!
Sam. det går i stykker.
Det går i stykker!
Kom væk fra det!
Min bror.
Altid helten.
Men du kan ikke redde alle.
Det må du slutte fred med. Jim.
Sam. det er skibet.
Lyt ikke til det.
Indtil du accepterer det.
bliver du aldrig fri.
Men bare rolig.
Griffin viser dig vejen.
Nej!
Sam?
Jim...
Sig godnat til mine kære.
Jeg elsker dem.
Og jeg ser dem i deres...
Nej!
Sam!
Nyota. hør nu på mig.
Jeg må have dig væk fra det her skib.
- Nyota...
- Se på dig selv. La'An.
- Der er noget. der ikke stemmer.
- Nej.
Der er helt sikkert noget.
der ikke stemmer.
Men Ortegas er i live
og i sikkerhed i bufferen.
og du må hjælpe
med at få os tilbage til Enterprise.
så vi kan redde hende.
Jeg beder dig. Nyota.
Hvad er der galt med det her sted?
Pas på!
Det er tid til at give slip. La'An.
På Griffin kan du omsider blive
dit sande jeg.
Jeg mener...
Se.
hvad du allerede har udrettet her.
Du må ikke dræbe mig. La'An.
jeg beder dig. jeg beder dig.
Du må ikke dræbe mig.
Velkommen hjem.
La'An?
Gudskelov. du er okay.
Hør her. vi må hen til teleporteren.
Sig. at du ikke kan høre det.
Jeg kan høre alt nu.
Det her skib er fantastisk. Spock.
Alle de mest friske ingredienser.
Hvis jeg bliver om bord på Griffin...
...kan jeg blive fri for min skæbne.
Jeg behøver ikke være kaptajn mere.
Jeg kan være chefkok.
Hvad end du er. så beder jeg dig.
Lad dem gå.
Lad dem gå og tag mig.
Altid så ædel.
Altid så logisk.
Men logik har intet at gøre her.
Og dog er det.
hvad du uforvarende har givet mig.
Hvad laver du?
Det vil lede dig hjem.
Skibet valgte Harper.
og nu har det valgt os.
Griffin har brug
for en kaptajn. James.
Og er der en bedre kaptajn
på de forbandedes skib end en Kirk?
Det her er ikke dig.
Det her er mig.
Mit sande jeg.
Og du kan føle det samme.
hvis du bare giver slip.
Hvorfor vil du ikke give slip?
David.
Din lille dreng kommer til at dø
præcis ligesom dig.
For enden af en klinge...
...vil han forbløde
i en mørk afkrog af rummet.
Det er okay.
Du er okay.
Jim...
Min bror Sam.
Er han okay?
Din bror?
Han har landlov
og besøger sin familie.
Jim?
Jim? Jim?
Hvad skal der så blive af Griffin?
USS Thorn er ankommet
for at slæbe skibet
tilbage til. hvor end Afdeling 12
har operationsbase.
Hvor mange sager har du henvist
til dem i din karriere. Chris?
Seks.
Fire blev opklaret med videnskabelige
eller fremmedartede forklaringer.
Og de andre to?
Det skal jeg sige.
når jeg finder ud af det.
Hvordan har Jim det?
Han heler fint.
Men han var overbevist om.
at du og bordingsteamet
faktisk beamede over på Griffin.
Og Spock og La'An?
Fysisk har de det alle fint.
Mentalt...
Så godt som nyt.
Og lige så spidst. som jeg husker.
Hvordan føles de?
De føles som mig.
Jeg skal give komplimenten
videre til kokken.
Tak for at komme til min kahyt.
Christine.
Jeg ved. at anmodningen var ulogisk.
men efter det.
der skete på Griffin...
Var infirmeriet det sidste sted.
du ville være?
Jeg hader at spise
i messen af samme grund.
Under krigen var jeg kortvarigt
udstationeret på hospitalet på Yrti.
Det er jeg ked af at høre.
Yrti-offensiven led store tab.
Da operationsstuen blev ramt.
måtte vi foretage triage
og operere i messen.
Det var ikke
det mest appetitlige sted i forvejen.
Men efter den nat...
Er du okay?
Jeg har det fint. Christine.
Tak for at komme på hjemmebesøg.
Selvfølgelig.
Må jeg spørge dig om én ting?
Hvorfor T'Pring?
Jeg tror. at det. der trængte
ind i mit sind. valgte hende
for at få den mest emotionelle
respons. det kunne få.
Men illusionen blev drevet
af mine egne minder.
Min egen tro.
Det forankrede mig
og bragte mig tilbage.
Til hende?
Til logik.
Jeg forstår ikke. Hvad er problemet?
Problemet er.
at din rapport om Griffin-hændelsen
mangler nogle vigtige data.
Såsom?
Såsom at jeg forsøgte at dræbe
James Kirk?
Har du talt med ham eller Spock?
Nej.
Okay.
Sid ned og få en drink.
Tving mig ikke
til at gøre det til en ordre.
James så sin søn.
Spock sin eks.
Og du undrer dig over.
at du så Harper.
Nej.
Jeg ved hvorfor.
Stjerneflåden er min familie.
Jeg vil bare vide.
hvad der skete med besætningen.
Med Harper.
Har jeg fortalt dig
om min onkel Arts bondegård?
Kaptajn?
Et smukt sted på 14 hektar.
Og den havde
en gammel knirkende lade...
...som mine fætre og kusiner svor
var hjemsøgt af en kvinde med le.
Og jeg sov ude i laden for at bevise.
at det var noget vrøvl.
Og jeg havde ret.
Indtil jeg ikke havde.
Lige før jeg faldt i søvn...
...hørte jeg stål skrabe
hen over gulvet...
...og en stemme. der hviskede:
"Jeg kender dit sande navn."
Jeg løb ud derfra.
så hurtigt jeg kunne.
Jeg rev armen på et søm på vejen ud.
Ved solopgang gennemsøgte
min familie laden fra top til bund.
og de fandt ikke en skid.
Men jeg har stadig det ar.
Rummet er grænseløst
i sin skønhed og i sin rædsel.
Hvad end du stødte på...
...er det eneste. der betyder noget.
at du overlevede.
Og det er alt.
hvad Stjerneflåden behøver at vide.
Sagen er lukket.
Carol og David er ret langt ude.
så jeg sendte et signal
via en stjernebase eller to.
Tryk på knappen her.
så kalder du hendes forpost op.
Forstået.
Og småkagerne?
Nogen fortalte mig engang.
at det at afslå friskbagte småkager
er et klart tegn på vanvid.
Er du bange for.
at jeg gik fra forstanden på Griffin?
Vil du ikke have småkagerne.
kan jeg bare...
Er du okay?
Ja.
Du skal nok klare den. Jim.
Hvordan ved du det?
Nyota?
Tak.
Altid glad for at være til tjeneste.
UDGÅENDE TRANSMISSION
Oversat af: T.R. Møller
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm